小程序ID：wxffaf0868105d2a07

svn:
用户名:zhuyuexia
 密码:zyx1234	


svn://192.168.11.101/ShequnewConsole/trunk


git命令：
生成秘钥：1.首先检查是否已生成密钥 cd ~/.ssh，ls如果有3个文件，则密钥已经生成，id_rsa.pub就是公钥
	  2.打开我的电脑C:\Users\specter\.ssh 里面找到
	  3.如果没有生成，那么通过$ ssh-keygen -t rsa -C “邮箱”来生成。

		1）是路径确认，直接按回车存默认路径即可

		2）直接回车键，这里我们不使用密码进行登录, 用密码太麻烦;

		3）直接回车键
	  4.生成成功后，去对应目录C:\Users\specter\.ssh里（specter为电脑用户名，每个人不同）用记事本打开id_rsa.pub，得到ssh key公钥
	  5.切换到github,打开SSH keys菜单,点击Add SSH key新增密钥，填上标题，跟仓库保持一致，好区分,接着将id_rsa.pub文件中key粘贴到此，最后Add key生成密钥吧。
上传项目：git init //把这个目录变成Git可以管理的仓库
　　	  git add README.md //文件添加到仓库
　　      git add . //不但可以跟单一文件，还可以跟通配符，更可以跟目录。一个点就把当前目录下所有未追踪的文件全部add了 
　　      git commit -m "some comment" //把文件提交到仓库,该指令是用于添加操作说明，单引号中的是对这次提交的说明，即这次的git操作做了什么
　　      git remote add origin git@github.com:wangjiax9/practice.git //关联远程仓库
　　      git push -u origin master //把本地库的所有内容推送到远程库上

执行指令添加文件->提交文件->推送文件

git add .

git commit -m "提交test1.html"

git push -u origin master
git rm -r --cached xxx（删除）
